---
title: 黄冈市发热门诊定点机构
summary: 黄冈市发热门诊定点机构
authors: 
    - Zhiyuan Chen
date: 2020-01-27 04:02:28
categories: 
    - 发热门诊定点机构
tags: 
    - 发热门诊定点机构
province: 湖北省
city: 黄冈市
suburb: 黄州区
---

|  区/县  |  名称  |  地址  |  电话  |
|------|-------|------|------|
|  黄州区  |  黄冈市妇幼保健院  |    |  0713-8380000  
|  黄州区  |  黄冈市中医医院  |    |  0713-8662521  
|  黄州区  |  黄州区人民医院  |    |  0713-8385155  
|  黄州区  |  黄州区妇幼保健院  |    |  0713-8380000  
|  团风县  |  团风县人民医院?  |    |  0713-6159665  
|  红安县  |  红安县人民医院  |    |  0713-5242320  
|  红安县  |  红安县中医医院  |    |  0713-5241608  
|  红安县  |  红安县妇幼保健院  |    |  0713-5241230/5241348  
|  麻城市  |  麻城市人民医院  |    |  0713-2912202/2932202  
|  麻城市  |  麻城市第二人民医院  |    |  0713-2912470  
|  麻城市  |  麻城市中医医院  |    |  0713-2912406/2924130  
|  罗田县  |  罗田县人民医院  |    |  0713-5052049  
|  罗田县  |  罗田县第二人民医院  |    |  0713-5752452  
|  罗田县  |  罗田县万密斋医院  |    |  0713-5053192  
|  英山县  |  英山县人民医院  |    |  0713-7021571  
|  英山县  |  英山县中医医院  |    |  0713-7013249  
|  英山县  |  英山县妇幼保健院  |    |  0713-7010448  
|  浠水县  |  浠水县人民医院  |    |  0713-4233614  
|  浠水县  |  浠水县妇幼保健院  |    |  0713-4233274  
|  浠水县  |  浠水县中医医院  |    |  0713-4243060  
|  蕲春县  |  蕲春李时珍医院  |    |  0713-7504319  
|  蕲春县  |  蕲春县人民医院  |    |  0713-7222232  
|  蕲春县  |  蕲春县妇幼保健院  |    |  0713-7222876  
|  武穴市  |  武穴市红十字会医院  |    |  07136683747??  
|  武穴市  |  武穴市第一人民医院  |    |  0713-6759159  
|  武穴市  |  武穴市第二人民医院  |    |  0713-6732308  
|  武穴市  |  武穴市中医医院  |    |  0713-6222469/6222149  
|  黄梅县  |  黄梅县人民医院  |    |  0713-3321130  
|  黄梅县  |  黄梅县中医医院  |    |  0713-3324431  
|  黄梅县  |  黄梅县妇幼保健院  |    |  0713-3321208  

